Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
(All characters, organizations, )
(Todos os personagens, organizações, )
(and events in this drama are fictitious)
(e os acontecimentos neste drama são fictícios)
(Episode 7)
(Episódio 7)
- Is this Kang Soo-min's car? - Yes.
- Este é o carro do Kang Soo-min? - Sim.
Okay.
Ok.
(Towing Warning Notice)
(Aviso de reboque)
- What's that sound? - It's the ship.
- Que som é este? - É o navio.
The ship?
O navio?
That's it.
É isso.
Oh, Dong-jae. I'm really sorry.
Ah, Dong-jae. Sinto muito, mesmo.
I'm too fast.
Sou muito rápido.
(Ministry of Food and Drug Safety)
(Ministério da Segurança Alimentar e Farmacêutica)
May I have your attention, please?
Posso ter a sua atenção, por favor?
International departure securities
Títulos de embarque internacional
to the second floor office immediately.
para o escritório do segundo andar imediatamente.
What's going on?
O que está a acontecer?
Some criminal is on the run,
Algum criminoso está em fuga,
so prosecutors are here.
então os promotores estão aqui.
Another smuggler?
Outro contrabandista?
Geez.
Nossa.
Here is his face.
Aqui está o rosto dele.
A gunshot murder and a drug violation.
Um assassinato a tiro e uma violação de drogas.
He is a total jerk.
É um completo idiota.
He has many fake identities.
Ele tem muitas identidades falsas.
No one knows if he'll get on board legally or smuggle.
Ninguém sabe se ele vai embarcar legalmente ou contrabandear.
Share this photo
Partilhe esta foto
and search everything from the cruise
e pesquise tudo do cruzeiro
to cargo ship containers.
para contentores de navios de carga.
- Yes.
- Sim.
Here is the list of ships today.
Aqui está a lista de navios hoje.
They have departed already, and these are expected to leave?
Já partiram e espera-se que estes partam?
- Yes. - Let's go.
- Sim. - Vamos.
(Welcome to Cheonan)
(Bem-vindo a Cheonan)
(To Songdan IC)
(Para Songdan IC)
(Pyeongtaek General Hospital)
(Hospital Geral de Pyeongtaek)
Is this the fastest way?
É esse o caminho mais rápido?
Yes, of course.
Sim, claro.
For people who are out in the sea,
Para as pessoas que estão no mar,
it's faster to scan them on the guard ship.
é mais rápido digitalizá-los na nave de guarda.
Okay.
Ok.
- Can we set off immediately? - Yes, of course.
- Podemos partir imediatamente? - Sim, claro.
- Let's go now. - Okay.
- Vamos já. - Certo.
Gosh, so windy.
Ui, que vento.
Geez, it's freezing.
Ui, está congelando.
Why did he have to take off on a day like this?
Porque é que ele teve de sair em um dia como este?
I'll kill you when I catch you.
Eu vou matar-te quando te apanhar.
Hello?
Olá?
You caught him?
Você apanhou-o?
He got caught?
Ele foi apanhado?
Who caught him?
Quem o apanhou?
Seo Dong-jae!
Seo Dong-jae!
That son of a... Seo Dong-jae!
Aquele filho da... Seo Dong-jae!
(Lee Jun-hyuk)
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, The Good or the Bad)
(Dongjae, o bom ou o mau)
Did you make Purple yourself?
Você mesmo fez o Purple?
Are you the one who made Purple?
Foi você que fez o Purple?
('Arresting Drug Cartel's Drug Maker')
('Prender o fabricante de medicamentos do cartel de drogas')
('Through Cheongju Sauna Murder')
('Através do Assassinato na Sauna de Cheongju')
'The drug distributor Kang was killed by a shotgun'
'O distribuidor de droga Kang foi morto por uma espingarda'
'in a sauna located in a residential area.'
'numa sauna localizada numa área residencial.'
The junkie died yesterday?
O toxicodependente morreu ontem?
But Seo Dong-jae was here just this morning.
Mas o Seo Dong-jae esteve aqui esta manhã.
The police were arguing your son's imprisonment should be extended,
A polícia estava a argumentar que a detenção do seu filho deveria ser prolongada,
and I barely shook them off. So? Do you want me to take him back?
E mal me consegui livrar deles. E aí? Quer que o aceite de volta?
Oh, the drug investigation will continue.
Ah, a investigação sobre drogas vai continuar.
He's only free from the murder charges.
Só está livre das acusações de homicídio.
He didn't go out of his way to get my son out.
Não fez qualquer esforço para tirar o meu filho de lá.
That dumbass was putting on a show because my son wasn't the culprit.
Aquele idiota estava a dar um show porque o meu filho não era o culpado.
Hey.
Olá.
Get ready.
Prepare-se.
Let's do it now.
Vamos fazer isso agora.
We will award
Nós iremos premiar
the model prosecutors for the second half of 2023.
os promotores modelo para o segundo semestre de 2023.
We hereby present this award in recognition
Apresentamos este prémio em reconhecimento
for solving the long unsolved serial murder
resolver o assassinato em série há muito tempo não resolvido
and making a splendid achievement
e fazendo uma esplêndida conquista
of stopping the new kind of drug from spreading
de impedir a propagação do novo tipo de droga
by arresting the drug maker.
detendo o fabricante da droga.
- Honey, congratulations. - Dad.
- Querida, parabéns. - Pai.
Prosecutor Seo.
Promotor Seo.
- Yes? - A little bit to the right.
- Sim? - Um pouco para a direita.
Oh.
Oh.
I mean, your face.
Quer dizer, o seu rosto.
Like this?
Assim?
Better?
Melhor?
Yes.
Sim.
Prosecutor Seo Dong-jae.
Promotor Seo Dong-jae.
Congratulations on winning the model prosecutor award.
Parabéns por ter ganho o prémio de promotor modelo.
Please give your speech.
Por favor, faça o seu discurso.
Oh, I'm ashamed.
Ah, estou envergonhado.
Just like all other fellow prosecutors
Assim como todos os outros colegas promotores
who are working day and night throughout the country,
que trabalham dia e noite em todo o país,
I only stayed true to my duty.
Apenas me mantive fiel ao meu dever.
How did you arrest the drug dealer this time?
Como é que prendeu o traficante desta vez?
Live by the drugs, die by the drugs.
Viva pelas drogas, morra pelas drogas.
Even the one who makes strong drugs
Até quem faz medicamentos fortes
cannot avoid the smell.
não consegue evitar o cheiro.
And I remembered who smelled like one.
E lembrei-me de quem cheirava a um.
The bowling center he ran was under a stolen name.
O centro de bowling que geria tinha um nome roubado.
So were his phone and his bank account.
Assim como o seu telefone e a sua conta bancária.
When I thought I had no chance to find him,
Quando pensei que não teria hipótese de o encontrar,
I found crucial evidence.
Encontrei provas cruciais.
The medical record.
O registo médico.
You can get a phone or open a bank account with a stolen name,
Pode obter um telefone ou abrir uma conta bancária com um nome roubado,
but you can't do that with a medical treatment.
mas não pode fazê-lo com um tratamento médico.
He has to go there in person.
Ele tem de ir lá pessoalmente.
I went all the way to the Ministry of Food and Drug Safety.
Fui ao Ministério da Segurança Alimentar e do Medicamento.
I looked up all the records
Eu pesquisei todos os registos
of opioids prescription
de prescrição de opióides
near Cheongju.
perto de Cheongju.
Can you briefly tell us about the case?
Pode falar-nos brevemente sobre o caso?
Why did you kill him?
Por que razão o matou?
Hong Tae-ik wanted to pull out,
Hong Tae-ik queria desistir,
but Kang Soo-min didn't want that.
mas Kang Soo-min não queria isso.
Hello?
Olá?
I told you today was the last batch.
Eu disse que hoje era o último lote.
Let me live in peace.
Deixe-me viver em paz.
Now that this happened, it's either do or die.
Agora que isso aconteceu, é fazer ou morrer.
Unless you want to die, keep making it.
A menos que queira morrer, continue a tentar.
Then the drugs were found in a wrong place.
Assim, as drogas foram encontradas no local errado.
Im Yu-ri.
Sua Yu-ri.
Kang Soo-min thought someone who wanted to quit
Kang Soo-min pensou que alguém que queria desistir
joined hands with someone else.
deu as mãos a outra pessoa.
The feeling of betrayal
O sentimento de traição
made him angry.
deixou-o irritado.
After Im Yu-ri was murdered,
Depois de Im Yu-ri ter sido assassinado,
he attempted to kill Hong Tae-ik too.
tentou matar também Hong Tae-ik.
But he was murdered by Hong Tae-ik instead.
Mas foi assassinado por Hong Tae-ik.
Why did he shoot the man who was already dead
Porque é que ele alvejou o homem que já estava morto?
due to drugs?
devido às drogas?
Were you taking revenge for Yu-ri? You of all people?
Estava a vingar-se da Yu-ri? Logo você?
You son of a gun.
O seu filho da mãe.
How dare you...
Como se atreve...
Sign it.
Assine.
When everyone went to Pyeongtaek Harbor
Quando todos foram para o Porto de Pyeongtaek
after the victim's car was found,
depois de o carro da vítima ter sido encontrado,
you were the only one who chose to go to the hospital?
foi o único que escolheu ir ao hospital?
The drug makers suffer
Os fabricantes de medicamentos sofrem
from COPD
da DPOC
which means chronic obstructive pulmonary disease.
que significa doença pulmonar obstrutiva crónica.
I read that they rely on immediate-release morphine
Li que dependem de morfina de libertação imediata
from the interview done by
da entrevista feita por
head of the drug team Kim Ki-sool in the supreme office.
chefe da equipa anti-droga Kim Ki-sool no gabinete supremo.
I found the hospital from the Ministry of Food and Drug Safety,
Encontrei o hospital do Ministério da Segurança Alimentar e Farmacêutica,
and I was able to arrest him.
e consegui prendê-lo.
I look forward to meeting him to thanking him in person soon.
Estou ansioso para conhecê-lo e agradecer-lhe pessoalmente em breve.
Thank you so much, Mr. Kim Ki-sool.
Muito obrigado, Sr. Kim Ki-sool.
How was it?
Como foi?
Do you want to see it?
Quer ver?
Just like all other fellow prosecutors...
Assim como todos os outros colegas promotores...
It's kind of cringey.
É um bocado constrangedor.
Then...
Depois...
No, don't turn it off.
Não, não desligue.
How did you arrest the drug dealer this time?
Como é que prendeu o traficante desta vez?
What did he say?
O que é que ele disse?
What else?
O que mais?
If I told Nam Gyeo-rye that he'd be adored
Se eu dissesse ao Nam Gyeo-rye que ele seria adorado
in prison.
na prisão.
Did you tell the human rights commission that you did?
Contou isso à comissão de direitos humanos?
I said I did because I did.
Eu disse que sim porque sim.
So what?
E daí?
What about the cap?
E o boné?
Yu-ri is torn into pieces online.
Yu-ri é despedaçada online.
Congratulations.
Parabéns.
Oh, no.
Oh não.
Sit down.
Sente-se.
Congratulations.
Parabéns.
Oh, sir.
Ah, senhor.
- Congratulations. - It's all thanks to you.
- Parabéns. - É tudo graças a si.
- Well done.
- Muito bem.
My arms are starting to feel numb.
Os meus braços estão a começar a ficar dormentes.
Boss, here.
Chefe, aqui.
Can you pour me a glass too?
Pode servir-me um copo também?
Well done.
Bem feito.
Oh, not at all.
Ah, nem pensar.
- Well done, Prosecutor Jo. - Thank you.
- Muito bem, Procurador Jo. - Obrigado.
I know how much you went through.
Eu sei o quanto passaste.
I heard you wasted your time traveling to Seoul and Pyeongtaek.
Ouvi dizer que perdeu o seu tempo a viajar para Seul e Pyeongtaek.
And you even went on the guard ship in that weather?
E ainda foi no navio de guarda nesse tempo?
I should've gone to the harbor. I'm sorry.
Devia ter ido ao porto. Peço desculpa.
Prosecutor Sung helped me big time.
O promotor Sung ajudou-me muito.
What are you doing? Tell her.
O que está a fazer? Conte-lhe.
You said it was strange that the victim washed
Disse que era estranho que a vítima lavasse
the shoes and clothes together
os sapatos e as roupas juntos
and requested an analysis.
e solicitou uma análise.
Yes.
Sim.
And people in my office.
E as pessoas no meu escritório.
Because I often worked outside the office, they had a hard time.
Como eu costumava trabalhar fora do escritório, eles tinham dificuldades.
- Thank you for your work. - Thank you.
- Obrigado pelo seu trabalho. - Obrigado.
Thank you.
Obrigado.
You're barely eating. Want me to order you something else?
Você mal está a comer. Quer que lhe peça outra coisa?
- Chief Prosecutor. - Hi.
- Procurador-Geral. - Olá.
You should've gone to someplace nice. Why always here?
Devia ter ido para um lugar agradável. Porquê sempre aqui?
Good job.
Bom trabalho.
Thank you.
Obrigado.
- Sit down. - Yes.
- Sente-se. - Sim.
Sit down. I don't want to make you feel uncomfortable.
Sente-se. Não quero que se sinta desconfortável.
- This way. - Should I?
- Por aqui. - Devo?
- Sit down. - Yes, sir.
- Sente-se. - Sim, senhor.
Oh.
Oh.
Thanks.
Obrigado.
It's an honor.
É uma honra.
Chill out. It's okay.
Relaxa. Está tudo bem.
Thank you.
Obrigado.
Right. Is your model prosecutor award ceremony tomorrow?
Certo. A cerimónia de entrega de prémios do programa de promotoria modelo é amanhã?
Yes, sir.
Sim, senhor.
- Who's taking you? - Me.
- Quem te vai levar? - Eu.
Really?
Mesmo?
It was me who recommended you.
Fui eu que te recomendei.
Oh, yes. Thank you.
Ah, sim. Obrigado.
I'll make you proud tomorrow.
Amanhã vou deixar-te orgulhoso.
I'm sure you will.
Tenho a certeza que sim.
- How about a toast? - Yes, sir.
- Que tal um brinde? - Sim, senhor.
Here.
Aqui.
Congratulations to Team 1.
Parabéns à Equipa 1.
Thank you.
Obrigado.
I can't believe this happened to our office.
Não acredito que isto tenha acontecido com o nosso escritório.
- Excuse me. - Yes?
- Desculpa. - Sim?
Can you replace all the grills
Pode substituir todas as grelhas?
and get us 20 servings of Korean beef tenderloin?
e traga-nos 20 doses de filet mignon coreano?
Have something nice.
Tenha algo agradável.
Sir, this place costs over 1,000 dollars.
Senhor, este lugar custa mais de 1.000 dólares.
What's nice about having a chief? Right?
O que há de bom em ter um chefe? Certo?
Thank you.
Obrigado.
Wow.
Uau.
So this is how it feels.
Então é assim que me sinto.
To be in the center of celebration.
Estar no centro da celebração.
Be in the highlight.
Esteja em destaque.
What an eyesore.
Que coisa feia.
You don't know? No?
Não sabe? Não?
Okay. Good job.
Ok. Bom trabalho.
You know, right?
Sabe, certo?
Chief Prosecutor.
Procurador-Geral.
I spent months on this case to seize the chance...
Passei meses neste caso para aproveitar a oportunidade...
- Oh, hot. - Hey.
- Ah, quente. - Ei.
It was my case, you know?
Foi o meu caso, sabia?
- Mr. Jo. - Are you listening?
Era o meu caso, sabia? - O Sr. Jo. - O senhor está a ouvir?
Let's get up.
Vamos levantar-nos.
It was me who raided the scene.
Fui eu que invadi a cena.
That's enough.
Já chega.
- If it weren't for seizure... - Stop it.
- Se não fosse a convulsão... - Pare com isso.
My apologies. Why don't we get up?
As minhas desculpas. Porque não nos levantamos?
Yes? Let's go then.
Sim? Vamos então.
- Good luck. - Thank you.
- Boa sorte. - Obrigado.
Goodnight.
Boa noite.
Let's go.
Vamos.
- Prosecutor Seo. - Thank you for coming.
- Promotor Seo. - Obrigado por terem vindo.
Goodnight.
Boa noite.
Where's your car key?
Onde está a chave do seu carro?
Come on.
Anda lá.
Gosh, you're so heavy.
Ui, você é tão pesado.
- Bye. - Watch your head.
- Tchau. - Cuidado com a cabeça.
Bye.
Adeus.
- Cover him. - Make sure to cover him.
- Cubra-o. - Certifique-se de que o cobre.
Bye, Mr. Jo.
Adeus, Sr. Jo.
Geez, I didn't even get to say bye to the chief.
Ui, nem me consegui despedir do chefe.
Gosh, it's freezing.
Ui, está congelando.
(A prosecutor whose specialty is making manipulated culprits?)
(Um procurador cuja especialidade é criar culpados manipulados?)
(A shocking past of Prosecutor X)
(Um passado chocante do Procurador X)
Pinpoint legal advice for you.
Orientação jurídica precisa para si.
By Jung-gi, for Jung-gi. Jung-gi TV.
Por Jung-gi, para Jung-gi. TV Jung-gi.
I received a lot of stories again today.
Recebi hoje muitas histórias novamente.
We'll take a look at that later.
Veremos isso mais tarde.
Can you introduce yourself first?
Pode se apresentar primeiro?
It's Nam Wan-seong.
É Nam Wan-seong.
Are you the father of Nam who became the suspect
É o pai de Nam, que se tornou o suspeito?
of a recent gunshot death?
de uma morte recente por arma de fogo?
Yes.
Sim.
How's your son doing?
Como está o seu filho?
He can't even go to school.
Nem consegue ir à escola.
Not to blame his teachers and friends.
Não é para culpar os seus professores e amigos.
When the prosecutor used violence against him.
Quando o procurador usou de violência contra ele.
What?
O quê?
The prosecutor hit him? Why?
O promotor bateu-lhe? Por quê?
To make him the culprit.
Para o tornar o culpado.
People don't do that anymore.
As pessoas já não fazem isso.
Seriously, you're getting on my nerves.
A sério, estás a dar-me nos nervos.
What? I'm going to prolong it.
O quê? Vou prolongar isso.
I'm going to prolong it. Why?
Vou prolongar. Por quê?
Because you're graduating soon.
Porque vai formar-se em breve.
I'll wait until you become an adult...
Vou esperar até te tornares adulto...
until you become an adult
até te tornares um adulto
and give you life.
e dar-lhe vida.
I didn't say that.
Eu não disse isso.
Those are the exact words the prosecutor in charge said.
São exatamente estas as palavras que o procurador responsável disse.
Verbal violence by the prosecutor
Violência verbal do procurador
in the name of interrogation.
em nome do interrogatório.
Oh.
Oh.
You need to be careful.
É preciso ter cuidado.
Well...
Bem...
Prosecutor Seo Dong-jae is
O promotor Seo Dong-jae é
apparently an expert
Aparentemente um especialista
in this.
nesta.
Was the name of the prosecutor in charge
O nome do promotor responsável era
Seo Dong-jae?
Seo Dong-jae?
Yes, it turns out
Sim, acontece que
my son wasn't the first victim
o meu filho não foi a primeira vítima
he framed
ele enquadrou
an innocent person.
uma pessoa inocente.
It's habitual.
É habitual.
I cannot believe that a man like him
Não posso acreditar que um homem como ele
is still working as a prosecutor.
ainda trabalha como promotor.
Please calm down.
Por favor, acalme-se.
You brought something?
Trouxeste alguma coisa?
- Yes. - Let's listen to it.
- Sim. - Vamos ouvir.
The police beat me accusing me of killing my father.
A polícia espancou-me acusando-me de matar o meu pai.
And the prosecutor too.
E o promotor também.
So I had a crush on a girl from school.
Então, eu tinha uma paixoneta por uma rapariga da escola.
And my dad got our way,
E o meu pai conseguiu o que queríamos,
so I stabbed him.
então esfaqueei-o.
They said I was a murderer.
Disseram que eu era um assassino.
I had an evident alibi,
Eu tinha um álibi evidente,
but the prosecutor ignored it.
mas o procurador ignorou.
I'm not making this up. I later found out
Eu não estou a inventar. Mais tarde descobri
that he tried to plant
que tentou plantar
fake evidence in my room.
provas falsas no meu quarto.
Yes, it was Prosecutor Seo Dong-jae.
Sim, foi o procurador Seo Dong-jae.
Wait. What?
Espera. O quê?
This isn't the 80s.
Não estamos nos anos 80.
It took place in 2017.
Aconteceu em 2017.
So
Então
A prosecutor with over 20 years of experience
Um promotor com mais de 20 anos de experiência
gaslighted young kids that they were murderers.
enganava crianças , dizendo que eram assassinas.
Just like how he did again to my son!
Tal como fez novamente com o meu filho!
I see.
Eu vejo.
One could say that the prosecutor
Poder-se-á dizer que o procurador
is somewhat coercive,
é algo coercivo,
but nothing explains fake evidence.
mas nada explica as falsas provas.
He didn't even get fired?
Ele nem sequer foi despedido?
What I'm worried about the most is
O que mais me preocupa é
that more innocent victims are expected
que se esperam mais vítimas inocentes
to be framed for doing nothing
ser incriminado por não fazer nada
like my son or this voice.
como o meu filho ou esta voz.
If he's done that twice before,
Se ele já o fez duas vezes antes,
what would stop him from doing it for the third time?
o que o impediria de o fazer pela terceira vez?
(Wife)
(Esposa)
Honey, which suit should I wear...
Querida, que fato devo usar...
But why would the prosecutor do that?
Mas por que razão o procurador faria isso?
To manipulate the case
Para manipular o caso
by planting fake evidence?
plantando provas falsas?
In 2017,
Em 2017,
Prosecutor Seo received a bribe
O procurador Seo recebeu propina
from a dead man.
de um homem morto.
What?
O quê?
He tried to cover it up
Ele tentou encobrir isso
before something that leads to him would appear.
antes que aparecesse algo que levasse a ele .
What's shocking is that
O que é chocante é que
- this is exactly the same. - Prosecutor Seo.
- é exatamente a mesma coisa. - Promotor Seo.
Congratulations.
Parabéns.
By 'this, '
Por 'isto',
it sounds like
parece que
your son's case is
o caso do seu filho é
about bribery as well?
sobre o suborno também?
I need time to think before I can talk about this.
Preciso de tempo para pensar antes de falar sobre o assunto.
Oh.
Oh.
Can you join my show again later?
Pode participar no meu show novamente mais tarde?
If it's too much for you to share everything with us today.
Se for muita coisa para partilhar tudo connosco hoje.
How can the weather be so nice?
Como pode o tempo estar tão bom?
I'll tell you everything next time.
Eu conto-te tudo na próxima vez.
You see,
Você vê,
- Prosecutor Seo. - Yes.
- Promotor Seo. - Sim.
Here...
Aqui...
Yes?
Sim?
What? Is there an article about me or something?
O quê? Tem algum artigo sobre mim ou algo do género?
No.
Não.
I'll tell you everything next time.
Eu conto-te tudo na próxima vez.
Oh, my god.
Oh meu Deus.
What are we going to do?
O que vamos fazer?
(Model Employee Awards for Second Half of 2023)
(Prémios de Funcionário Modelo para o Segundo Semestre de 2023)
Prosecutor Seo Dong-jae is apparently an expert...
O procurador Seo Dong-jae é, aparentemente, um especialista...
One
Um
by one.
por um.
How many years did it take me to walk here?
Quantos anos levei a chegar até aqui?
Prosecutor Seo.
Promotor Seo.
I'm finally here.
Finalmente estou aqui.
I'll live to the fullest.
Viverei ao máximo.
Please don't let me go down again.
Por favor, não me deixe cair novamente.
I don't want to go back down.
Não quero voltar para baixo.
Is she not here yet?
Ela ainda não chegou?
Isn't that him?
Não é ele?
- That's Seo Dong-jae, right? - No way. It's him.
- É o Seo Dong-jae, certo? - Nem pensar. É ele.
How brazen. I wouldn't have come if I were him.
Que descaramento. Eu não teria vindo se fosse ele.
That's crazy. How can a prosecutor...
Isso é uma loucura. Como pode um promotor...
He's insane.
Ele é louco.
(Investigator)
(Investigador)
Excuse me.
Desculpa.
- Are you Prosecutor Seo Dong-jae? - Yes.
- É o promotor Seo Dong-jae? - Sim.
I'm from the PR team. We talked on the phone.
Sou da equipa de RP. Falámos por telefone.
Oh, yes.
Oh sim.
I didn't expect to meet you here.
Eu não esperava encontrar-te aqui.
Yes.
Sim.
Thank you for the interview questions.
Obrigado pelas perguntas da entrevista.
Right. But...
Certo. Mas...
Yes?
Sim?
Sit down, sit down.
Sente-se, sente-se.
- I'm sorry, but will you leave? - What?
- Desculpe, mas vai embora? - O quê?
The decision was just made. You need to leave.
A decisão acaba de ser tomada. Precisa de ir embora.
- Decision for what? - Come with me.
- Decisão para quê? - Venha comigo.
- Wait. - Hello, ladies and gentlemen.
- Espere. - Olá, senhoras e senhores.
The model employee awards for the second half of 2023...
Os prémios modelo para os colaboradores do segundo semestre de 2023...
Didn't we talk on the phone?
Não falamos ao telefone?
- Wait. - No pictures.
- Espere. - Sem fotos.
- Honey. - You need to leave.
- Querida. - Precisa de ir embora.
Get out.
Sair.
First, we will award the model prosecutor.
Primeiro, iremos premiar o promotor modelo.
The Chief Prosecutor from the supreme office will present it.
O Procurador-Geral do gabinete supremo irá apresentá-lo.
Please give a big round of applause.
Por favor, uma grande salva de palmas.
Even though he arrested a major drug cartel,
Embora tenha detido um grande cartel de droga,
we cannot compliment him big time.
não podemos elogiá-lo muito.
Despite what he's done,
Apesar do que fez,
he should be glad if he's not stoned.
devia ficar feliz se não estivesse drogado.
I feel bad.
Eu sinto-me mal.
I'm sorry.
Lamento.
Don't be.
Não fique.
Because you recommended someone like him,
Porque recomendou alguém como ele,
the supreme office was humiliated.
o cargo supremo foi humilhado.
That's not your fault.
Isso não é culpa sua.
I think
Acho que
we can compensate Prosecutor Seo
podemos compensar o promotor Seo
internally.
internamente.
- It was me who recommended you. - Oh, yes.
- Fui eu que te recomendei. - Ah, sim.
It's not like that happened in Cheongju.
Não é como se isto tivesse acontecido em Cheongju.
It happened a long ago.
Aconteceu há muito tempo.
No boss would have known, right?
Nenhum chefe saberia, certo?
However, if any trouble is expected to happen,
No entanto, se for esperado algum problema,
but it's not stopped in advance?
mas não é parado antes?
That's a matter of leadership.
Isto é uma questão de liderança.
The same goes for other teams.
O mesmo acontece para outras equipas.
You must not stop verifying.
Não deve parar de verificar.
Why aren't you eating?
Por que razão não está a comer?
Eat up.
Coma tudo.
Eat.
Comer.
Why do we have to be on eggshells too?
Porque é que também temos de andar em ovos?
I told you we should've eaten outside.
Eu disse que devíamos ter comido fora.
How can we go without our boss?
Como podemos viver sem o nosso chefe?
Is it refreshing?
É refrescante?
The soup.
A sopa.
I knew he was always arrogant.
Eu sabia que ele sempre foi arrogante.
Prosecutor Seo wasn't arrogant.
O procurador Seo não era arrogante.
He made a big mistake.
Ele cometeu um grande erro.
How dare he try to climb up?
Como é que ele se atreve a tentar subir?
You can't say that.
Não pode dizer isso.
Considering his age and years of experience.
Considerando a sua idade e anos de experiência.
I shouldn't have drunk so much.
Não deveria ter bebido tanto.
Will you slow down?
Vai diminuir o ritmo?
I'm sorry.
Lamento.
Sorry, I...
Desculpe, eu...
Today, I should
Hoje deveria
just go.
apenas vá.
Is it true?
É verdade?
Did you really do that?
Você realmente fez isso?
Everything they claimed, is it true?
Tudo o que alegaram é verdade?
I don't know. I didn't watch it.
Não sei. Não assisti.
Seriously.
A sério.
A model prosecutor?
Um promotor modelo?
A model prosecutor, my ass.
Um promotor modelo, uma ova.
What are you going to do now? You idiot.
O que vai fazer agora? Seu idiota.
What a dimwit.
Que idiota.
If I die in anger, I'm going to sue you.
Se eu morrer de raiva, vou processá-lo.
You better ask him for his forgiveness.
É melhor pedir- lhe perdão.
Go on your knees and beg him, got it?
Ajoelhe-se e implore-lhe, percebe?
Don't you dare mention forgiveness.
Não ouse mencionar o perdão.
Who...
Quem...
It's the file on Soogok-dong. About Mr. Kang.
É o ficheiro sobre Soogok-dong. Sobre o Sr. Kang.
Get the file on the professor from Prosecutor Seo
Obtenha o ficheiro sobre o professor do promotor Seo
- and wrap it up. - Okay.
- e encerre. - Certo.
The national drug cartel investigation organization meeting
Reunião da organização nacional de investigação de cartéis de droga
is taking place on 15th next month.
irá realizar- se no dia 15 do próximo mês.
You can present it.
Pode apresentá-lo.
Say you arrested the drug maker.
Digamos que prendeu o fabricante da droga.
Get every detail so you can ask every question.
Obtenha todos os detalhes para que possa fazer todas as perguntas.
And how he specified the hospital
E como especificou o hospital
where the drug maker received opioids prescription.
em que o fabricante do medicamento recebeu uma receita de opióides.
Yes.
Sim.
No news from your snitch yet?
Ainda não tem notícias do seu informador?
I think he's hiding somewhere
Acho que ele está escondido algures
in case he gets attacked in revenge.
caso seja atacado em vingança.
He'll appear soon.
Ele aparecerá em breve.
He's not afraid of anything now that his brother-in-law's dead.
Não tem medo de nada agora que o seu cunhado está morto.
(Ehong Construction)
(Construção Ehong)
Who's here?
Quem está aqui?
Thank you for coming.
Obrigado por ter vindo.
What brings you all the way here?
O que te traz até aqui?
Because of what you've done,
Por causa do que fez,
if people see us together outside,
se as pessoas nos virem juntos lá fora,
they might think a prosecutor is trying to make a deal.
podem pensar que um procurador está a tentar fazer um acordo.
You are here to make a deal.
Está aqui para fazer um acordo.
No? Then do you want some coffee?
Não? Então quer um café?
We can't undo what's already been done.
Não podemos desfazer o que já foi feito.
Let's stop here.
Vamos ficar por aqui.
You got two things wrong.
Enganou-se em duas coisas.
One. That's not something for you to say.
Um. Isso não é algo que se possa dizer.
Two. You cannot demand it from me
Dois. Não pode exigir isso de mim
as if you're the boss of me.
como se fosse o meu chefe.
You know better than that.
Sabe melhor do que isso.
Let's go down together, shall we?
Vamos descer juntos, certo?
What do you want?
O que queres?
Don't forget.
Não se esqueça.
It's about my brother,
É sobre o meu irmão,
but for you, it's about your son.
mas para si, é sobre o seu filho.
Nam Gyeo-rye.
Nam Gyeo-rye.
He's already selling drugs that age.
Ele já está a vender drogas nessa idade.
When his father goes down,
Quando o seu pai cai,
can't you see the kind of life he's expected to live?
não consegue ver o tipo de vida que se espera que ele viva?
If you mess with my son,
Se se meter com o meu filho,
we're all going down.
estamos todos a afundar.
While I'm asking you what you want nicely,
Enquanto pergunto gentilmente o que quer,
get what you want.
consiga o que deseja.
Oh, why are you worried about that?
Ah, porque está preocupado com isso?
Huh?
Hã?
I thought you came all the way here yourself
Eu pensei que tivesses vindo até aqui sozinho
for your subordinates.
para os seus subordinados.
But you're here for yourself?
Mas está aqui por si mesmo?
'Seeing what Nam Wan-seong did'
'Ver o que Nam Wan-seong fez'
'to Seo Dong-jae, I can't sit on my hands.'
'para Seo Dong-jae, não posso ficar sentado de braços cruzados'.
'I'll end up like him too one day.'
" Um dia também vou acabar como ele ."
'I'll take the lead before that. I'll double down.'
"Vou assumir a liderança antes disso. Vou duplicar a aposta."
Is that what you had on your mind?
Era isso que tinha em mente?
What happened to me?
O que me aconteceu?
Come on. I'm not an idiot.
Vamos lá. Eu não sou idiota.
I'm saying I wouldn't tackle you.
Estou a dizer que não te atacaria.
And I have nothing on you.
E eu não tenho nada contra si.
Between you and me, it's
Entre ti e mim, é
always... You know?
sempre... Sabe?
Always.
Sempre.
You know?
Sabes?
All clear.
Tudo limpo.
Yes? All clear.
Sim? Tudo bem.
Yes?
Sim?
Excuse me.
Desculpa.
Should I just jump off with that Nam jerk?
Devo simplesmente saltar fora com aquele idiota do Vietname?
Why did he have to appear now after all these years?
Porque é que ele teve de aparecer agora depois de todos estes anos?
What they say is right.
O que dizem está certo.
It is better to suffer an injustice than to inflict one.
É preferível sofrer uma injustiça do que infligir uma.
Park Kyung-wan.
Parque Kyung-wan.
This is wrong.
Isso está errado.
This isn't the 19th century.
Este não é o século XIX.
You can't threaten me and put me in prison by force.
Não me pode ameaçar e colocar na prisão à força.
I even forgot about his name.
Até me esqueci do nome dele.
Prosecutor Seo Dong-jae.
Promotor Seo Dong-jae.
Prosecutor Seo?
Promotor Seo?
(Disciplinary Committee)
(Comité Disciplinar)
Aware of the disciplinary suspect's right?
Tem conhecimento do direito do suspeito disciplinar ?
Yes.
Sim.
You may appoint a special attorney
Pode nomear um advogado especial
and submit a supplementary testimony or evidence.
e apresentar um testemunho ou prova suplementar .
Are you going to get a lawyer?
Vai contratar um advogado?
No.
Não.
In 2017,
Em 2017,
after quitting your job, you moved to the Blue House.
depois de deixar o seu emprego, mudou-se para a Casa Azul.
What?
O quê?
You knew prosecutors were banned from working in the Blue House.
Sabia que os promotores estavam proibidos de trabalhar na Casa Azul.
- Why... - After leaving the Blue House,
- Porque... - Depois de deixar a Casa Azul,
you returned to the prosecution service as if you were new.
regressou ao Ministério Público como se fosse novo.
That's an expedient.
Isto é um expediente.
I thought I was here
Eu pensei que estava aqui
to give my explanation on the recent disclosure.
para dar a minha explicação sobre a recente divulgação.
Sure. Explain.
Claro. Explicar.
Okay.
Ok.
Nam Wan-seong's claim
A reivindicação de Nam Wan-seong
resulted from his ill intention
resultou da sua má intenção
to remove his son's drug charges.
para afastar as acusações de tráfico de droga do filho.
Among the claims he made in the video,
Entre as alegações que fez no vídeo,
the biggest problem is
O maior problema é
that you manipulated evidence in 2017.
que manipulou provas em 2017.
Is that false?
Isso é falso?
You cannot say it was manipulated.
Não se pode dizer que tenha sido manipulado.
You were stopped by a police officer.
Foi parado por um polícia.
What about his claim of your verbal violence
E quanto à alegação da sua violência verbal ?
that you'd delay it on purpose
que iria atrasar de propósito
to give the minor suspect life?
para dar vida ao suspeito menor?
Is that false?
Isso é falso?
Well,
Bem,
it depends on how you put it.
depende de como se coloca.
So? Have you ever said that before?
E aí? Já disse isso antes?
So it depends on how you put it.
Depois depende de como se coloca isso.
It was the former prosecutor Lee Chang-joon
Foi o ex-procurador Lee Chang-joon
who took you to the Blue House, wasn't it?
quem te levou à Casa Azul, não foi?
What was the reason?
Qual foi o motivo?
What does that have to do with this?
O que é que isso tem a ver com o que aconteceu?
Why do you keep bringing up what happened in the past?
Porque é que continua a trazer à tona o que aconteceu no passado?
Why else?
Porquê mais?
It's not so common for someone to cause issues everywhere he goes.
Não é assim tão comum alguém causar problemas por onde passa.
You were interrogated, and signs of unlawful act were found,
Foi interrogado e foram encontrados indícios de ato ilícito,
but no action was taken.
mas nenhuma ação foi tomada.
And this is the consequence of no action being taken.
E essa é a consequência de não ser tomada qualquer ação.
The committee holds the authority
O comité detém a autoridade
to interrogate a witness related to the disciplinary suspect.
interrogar uma testemunha relacionada com o suspeito disciplinar.
Are you aware of that?
Está ciente disso?
A witness related to me?
Uma testemunha relacionada comigo?
Who's that?
Quem é aquele?
Prosecutor Hwang Si-mok was the one who interrogated you.
O procurador Hwang Si-mok foi quem o interrogou.
And the chief prosecutor at the time was
E o procurador-chefe na altura era
Prosecutor Kang Won-cheol, right?
Promotor Kang Won-cheol, certo?
Are you saying
Você está a dizer
you'll interrogate Prosecutor Hwang because of me?
vai interrogar o procurador Hwang por minha causa?
Although Prosecutor Kang has retired,
Embora o procurador Kang se tenha aposentado,
we can still verify the facts with him.
ainda podemos verificar os factos com ele.
- Prosecutor Hwang... - Sir.
- Promotor Hwang... - Senhor.
I promise to give you good news soon.
Prometo dar-lhe boas notícias em breve.
I'll be the junior you're proud to introduce.
Serei o aluno mais novo que terá orgulho em apresentar.
I can be one. Please wait.
Eu posso ser um. Por favor, aguarde.
Please anything but that.
Por favor, tudo menos isso.
You can't do that.
Não pode fazer isso.
- Sit down. - Please.
- Sente-se. - Por favor.
Sit down.
Sente-se.
Okay.
Ok.
To Prosecutor Seo Dong-jae,
Ao Procurador Seo Dong-jae,
no more happy choices.
não há mais escolhas felizes.
The best this district can offer you is
O melhor que este distrito lhe pode oferecer é
accepting your resignation.
aceitando a sua demissão.
However, before CEO Nam makes a second disclosure.
No entanto, antes de o CEO Nam fazer uma segunda divulgação.
Before he discloses anything new,
Antes que ele revele qualquer coisa de novo,
clean it up
limpe isso
either CEO Nam
ou CEO Nam
or your desk.
ou a sua mesa.
300,000 people watched it?
300.000 pessoas assistiram?
Yes.
Sim.
So many comments are asking for the next video.
Muitos comentários estão a pedir o próximo vídeo.
Oh, about Park Chan-hyuk.
Ah, sobre Park Chan-hyuk.
Yes, I actually had something to say about him.
Sim, eu tinha realmente algo a dizer sobre ele.
Is there an issue?
Há algum problema?
No.
Não.
Now that the girl's murderer has been arrested,
Agora que o assassino da menina foi preso,
you should wrap it up.
devia encerrar isso.
You think he'd listen to me now?
Acha que ele me ouviria agora?
He's become obedient.
Ele tornou-se obediente.
Obedient enough to go to the police on his own?
Obediente o suficiente para ir à polícia sozinho?
The police?
A polícia?
Yes.
Sim.
(Ehong Subcontractor Report) (Witness suspended)
(Relatório do Subcontratado Ehong) (Testemunha suspensa)
Over there.
Aqui.
Are you looking for anyone?
Está procurando alguém?
No.
Não.
Who says you can be here?
Quem disse que pode estar aqui?
Okay.
Ok.
Wait. What's that sound?
Espere. Que som é este?
I told you to go easy on him.
Eu disse-lhe para ter calma com ele.
My goodness.
Meu Deus.
Put Park Chan-hyuk on the phone.
Coloque Park Chan-hyuk ao telefone.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Hello?
Olá?
Yes, I understand.
Sim, compreendo.
(Cheongju Prosecution Service)
(Serviço de Procuradoria de Cheongju)
(Affidavit of Non-Prosecution) (Suspect: Nam Gyeo-rye)
(Declaração de não acusação) (Suspeito: Nam Gyeo-rye)
(Charge: Violation of Drug Control)
(Acusação: Violação do Controlo de Drogas)
(Prosecutor Seo Dong-jae)
(Promotor Seo Dong-jae)
(Prosecutor Seo Dong-jae prosecute the following)
(O promotor Seo Dong-jae processa o seguinte)
(Nam Gyeo-rye for drug control violation)
(Nam Gyeo-rye por violação do controlo de drogas)
What's that?
O que é?
Nam Gyeo-rye's prosecution.
Acusação de Nam Gyeo-rye.
Prosecutor Jo.
Promotor Jo.
What's so hard about kneeling?
Porque é tão difícil ajoelhar?
My knees are so light.
Os meus joelhos estão tão leves.
But
Mas
the person I must beg
a pessoa a quem devo implorar
isn't you.
não é você.
Yes, that's fine.
Sim, está tudo bem.
Wait. What's that sound?
Espere. Que som é este?
I told you to go easy on him.
Eu disse-lhe para ter calma com ele.
Put Park Chan-hyuk on the phone.
Coloque Park Chan-hyuk ao telefone.
Park Chan-hyuk?
Park Chan-hyuk?
So?
Então?
I chased him. And?
Eu persegui-o. E daí?
Well,
Bem,
- he went home. - Why did he?
- foi para casa. - Porque é que ele fez isso?
If he was talking on the phone, you should've seen the face.
Se ele estava a falar ao telefone, devia ter visto o seu rosto.
It's your case now, so you...
Agora é o seu caso, então você...
So, 'I told you to go easy on him.'
Então, eu disse-lhe para ter calma com ele.
'Put Park Chan-hyuk on the phone.' Is that what Nam's attorney said?
"Põe o Park Chan-hyuk ao telefone." Foi isso que o advogado de Nam disse?
Yes, Nam Wan-seong's attorney.
Sim, o advogado de Nam Wan-seong.
Mr. Seo, can we talk for a minute?
Senhor Seo, podemos conversar um minuto?
The source was simple.
A fonte era simples.
A voluntary change in blueprint by the construction company
Uma mudança voluntária no projeto por parte da construtora
and illegal construction.
e construção ilegal.
A subcontractor worker reported Ehong Construction,
Um trabalhador subcontratado reportou à Ehong Construction,
and the CEO of the construction company...
e o CEO da construtora...
By that, I mean Nam Wan-seong.
Com isto, quero dizer Nam Wan-seong.
I was about to summon him, but the worker disappeared.
Eu estava prestes a chamá-lo, mas o trabalhador desapareceu.
His last confirmed location was the construction site.
A sua última localização confirmada foi o estaleiro de obras.
And it's still under construction.
E ainda está em construção.
Okay.
Ok.
Why are you giving this to me?
Por que é que me está a dar isso?
Don't you remember?
Não se lembra?
I do. I asked for this.
Sim. Eu pedi por isso.
But the fact that you're giving this to me right now.
Mas o facto é que me está a dar isso agora.
'You hate Nam Wan-seong to death, so bite this.'
'Você odeia Nam Wan-seong até à morte, por isso morda isso.'
That's what it sounds like.
É o que parece.
That's my inferiority talking.
É a minha inferioridade a falar.
I know you don't care about that.
Eu sei que não se importa com isso.
Sung Si-woon was showing off.
Sung Si-woon estava a exibir-se.
What?
O quê?
That you prosecuted Nam Gyeo-rye.
Que processou Nam Gyeo-rye.
Why did he spread that?
Por que razão ele espalhou isso?
I know. It was something you should've done.
Eu sei. Era algo que devia ter feito.
So?
Então?
The construction site where the worker was last found
O estaleiro de obras onde o trabalhador foi encontrado pela última vez
is about to be completed.
está prestes a ser concluído.
Once it's completed, it'll be buried forever.
Quando estiver concluído, será enterrado para sempre.
The case or...
O caso ou...
People in the construction site knows my face.
As pessoas no estaleiro de obras conhecem o meu rosto.
They won't even let me get close.
Nem me deixam chegar perto.
So you want me to go?
Então quer que eu vá?
You're about to be suspended from work.
Está prestes a ser suspenso do trabalho.
What's the point of wasting your time?
Qual é o sentido de perder o seu tempo?
(Cheongju Prosecution Service)
(Serviço de Procuradoria de Cheongju)
(Nam Gyeo-rye for drug control violation)
(Nam Gyeo-rye por violação do controlo de drogas)
(Prosecutor Seo Dong-jae)
(Promotor Seo Dong-jae)
That son of a gun.
Aquele filho da mãe.
Seo Dong-jae!
Seo Dong-jae!
Jesus. That son of a gun.
Jesus. Aquele filho da mãe.
Seriously, keep telling me to come and go.
A sério, continue a dizer-me para ir e vir.
Only if it weren't for money...
Só se não fosse pelo dinheiro...
How much is he going to bullcrap again today?
Quanto é que ele vai dizer asneiras de novo hoje?
It's his fault for giving birth to that brat.
A culpa é dele por ter dado à luz aquela pirralhinha.
Geez.
Nossa.
Seo Dong-jae is unforgivable.
Seo Dong-jae é imperdoável.
How can he be so bold?
Como pode ele ser tão ousado?
What now?
E agora?
What are you going to do?
O que vai fazer?
Well...
Bem...
Sir.
Senhor.
If he's prosecuted, it means there will be a trial.
Se ele for processado, significa que haverá um julgamento.
Who doesn't know that?
Quem não sabe disto?
Exactly.
Exatamente.
Sir.
Senhor.
Prosecutor Seo is showing he has balls.
O procurador Seo está a mostrar que tem coragem.
That your disclosure doesn't work on him.
Que a sua divulgação não funciona com ele.
Then let's get someone he'll listen to.
Então vamos arranjar alguém que ele ouça.
- Someone he'll listen to? - Yes.
- Alguém que ele ouça? - Sim.
Prosecutor Seo is a member of an organization in the end.
O promotor Seo é membro de uma organização no final.
Cheongju is close to Seoul.
Cheongju fica perto de Seul.
We have a lot of connections there
Temos lá muitas ligações
and also get a lot of cases.
e também obter muitos casos.
Yes, I'm sure.
Sim, tenho a certeza.
I received recommendations from various routes.
Recebi recomendações de várias rotas.
It was a great recommendation.
Foi uma ótima recomendação.
It's been a few years since he retired,
Já faz alguns anos que se reformou,
but he worked as a chief prosecutor.
mas trabalhou como promotor-chefe.
He's here.
Ele está aqui.
I'm Kang Won-cheol.
Eu sou o Kang Won-cheol.
I'm Nam Wan-seong.
Eu sou o Nam Wan-seong.
Nice to meet you.
Prazer em conhecer-te.